استان دیگه حرف حساب مثل میخ می‌مونه که
باید این تخته رو سوراخ کنه و بچسبه به
تخته زیرش سفت و محکم اما کله تو از آهنه
هیچی نمیره توش
صادق جان من خیر سرم اومدم برای آشتی نگاه
کن همون شیرینیه که دوست داریه حالا تو هم
ضرب وصب بارم نکن آره کله من آهنه لابد
بعدش می‌خوای بگی توش پهنه
پهن بوی رفاقت این دور زمونهست که گند و
کثافتش همه جا رو گرفته گل پسر مگه من
احمق نگفتم چند روزی منو به حال خودم بذار
تو که می‌دونی تو که منو می‌شناسی
آره من تو رو می‌شناسم تو هم منو منو
می‌شناسی فقط می‌خوام بدونم کی این درود
بزرگو بهت گفته
ببین محس من اصلاً دیگه برام مهم نیست
نمی‌خوام در مورد این ماجرا حرف بزنم یعنی
حوصله و اعصابشو ندارم الانم پاشو برو
تاسم نیومده هری بدو
تو فکر کردی کی هستی یه دقیقه بشین
می‌خوام برات توضیح بدم
من اگه نخوام توضیح بشنوم باید کیو ببینم
لعنت به اون نامردی که ذهن تو رو اینجوری
خراب کرده صادق به خدا ماجرا اونجوریه که
ب
یه دقیقه وایسا گلپسر من و تو نون و نمک
خوردیم من و تو مادرامونو خاله صدا
می‌کنیم کنیم
[صدای نفس‌نفس زدن]
من رفاقتمو به یه دختر نمی‌فروشم
ارزونی خودت برو
خدا ای خدا ساعت اینا رو کی بهت گفته
اسمشو به من بگو فقط
یه فرقی هم می‌کنه مهم اینه که شما رو در
کتابخونه دیدم با هم حرف می‌زدین هرو کر
می‌کردین بعدشم رسوندیش نزدیک خونهش
آره دم کتابخونه دیدمش ولی بقیهشو که
نمی‌دونی صادق دو نفر
محس خیلی بد کردی خیلی
بابا تو چرا نمی‌ذاری من حرف بزنم
بذار سرشین دادا چیه درمیاری؟ من که گفتم
مهم نیست.
۵ دقیقه حرف نزن خودم واست ماجرا تعریف
می‌کنم. نه برو از خود نگار بپرس. اگه
بازم باور نکردی دیگه میرم واسه همیشه گور
خودمو گم کو شاهدت گفت دومم بعدشم از کی
نگار خانم شده نگار بذار سر جاش اینجا رو
با صحن اتحاد اشتباه گرفتی اون تیزه بچه
بازی درنیاار
من بچم تو خیلی مردی
بدش به من بدر
صد صادق خرب [موسیقی] کردم صادق صادق منو
اینا صادق صادق چی شد صادق [صدای جیغ]
یا ابوالفض صاد
[موسیقی]
ش [موسیقی]
ا [موسیقی]
[موسیقی]
باز خواب دیدی
بیا بخور نگران نباش انشاالله درست میشه
داداش
چه خبره محسن خروستی بیمه شدی هر روز تو
مخواب بیدارتو می‌کرد حالا تو واسه ما
سرخون شدی [خنده]
[خنده]
بابا سربه سرش نداری
بش
بکش بگ بگیر
جهان تموم نمیشه بریدم به خدا دیگه خسته
شدم
والا ما هم خسته شدیم هر شب داری نره
می‌زنی انگار ما قطع کردیم که باید
تاوانشو بدیم
ای بابا مگه دست خودشه یه کم شورم بد
نیستا
نه جان راست میگم د ساله این کابوس
نمی‌ذاره من بخوابم شما رم زابرا کردم به
خدا چند بار درخواست دادن منو زودتر ببرن
انفرادی ولی رئیس زندان الان قبول نکردم
حالا چرا اون بالا نشستی قنبرک زدی بیا
پایین پیش ما
آره بیا انرژی داشته باشی شب نذاری بخوابی
آقا محسین
وقتی بیا پایین احضارت کردم
حکمم اومده
نمیدونم افسر نگهبان کاریت داره پاشو
بیابیم
[صدای آواز]
الذی
فيه مختلفون
كلا سيعلمون [صدای آواز]
ثم كلا سيعلمون
الم [صدای آواز] نجرد
والجبال
وخلقناكم
[صدای آواز]
ازواجا
وجعلنا
نومكم [موسیقی]
سباتا
وجعلنا ليلا لباسا
وجعلنا نارا واشا
وبيننا
فوقكم
سب شتاات
وجنا سراجا وهاجا
صدق الله العلی العظم دیم
خدا فر
دست شما درد نکن
دست شما درد نکنه حاج آقا
سلامت باش بیا
مرسی
سلام ماما
سلام
[صدای خرناس]
کجا بودی دختر
رفتم تا خونه نبودی می‌دونستم اینجایی
مسعود رسوندم رفت
اونا چی گرفت
مسعود خریده
نمی‌دونم چرا خدا منو نمی‌بره
قربونت برم چرا این حرفو می‌زنی الی ۱۰۰
سال سایت بالا سرم باشه صادق نیست من آدم
نیستم
من مادر نمی‌خوام
اگه من بمیرم که شوهرت خیلی خوشحال میشه
یعنی چی مامان
اینا رو بردار ببر خونت از شوهرت بپرس اون
بهت میگه یعنی چی
خب قربونت برم یه جوری حرف بزن من بدونم
چی شده
برو به شوهرت بگو من با خون بچم معامله
نمی‌کنم از [موسیقی] قاتل بچمم نمی‌گذرم
اینا ارم بردار ببر خونهت دیگه از این
چیزم برای من نیاد من احتیاجی به شما
ندارم هنوز خدا رو شکر می‌تونم رو
[موسیقی] پای خودم وایسم.
تو که در خونهتو وا نمی‌کنی مامان. مردیا
خانم پاشنه [موسیقی] در خونه منو از جا
درآورده. به خدا چند بارم قش کرده. قربونت
برم تو که اینجوری نبودی. تو که محسنو
دوست داشتی. تو که می‌دونی صادق و محسن
مثل داداش بودن. نمی‌دونم.
بدبخت قسم می‌خوره اتفاقی بود. بگذری.
نمک خورد و نمکتون شکست. بی‌انصال. چقدر
سر سفره ما بودی. چه شبا و روزایی که با
صادق میومدیم خونهمونو می‌رفتی.
آخ دستم بشکنه. انگار نون خونه من مستک
داره.
نون نمکمو خورد و شد قاتل جون بچم.
مامان
نمی‌خوای بگذری.
بابا حرف مسعود اینه. محسن اگه بمیره صادق
که زنده نمیشه میشه
آها
پس تو پیغام اونا رو آوردی آره به شوهرت
بگو من وکیل بسیه
لا اله الاالله
آقا مسعود شما مگه نگفتین ۷۰۰ میلیون تومن
حاج آقا خونهشو فروخت سوخت الانم که پول
آماده است
بله ۷۰۰ میلیون به تاریخ فردا به نام خانم
شریفه ساعدی تقدیم شما
حاجی جان ما اگه گفتم پول نقد جور کنن
منظورم این بود که با نصف این مبلغ یک کار
خیر به نام خدا بیامرز انجام می‌دادن
مابقیشم ما یک جوری می‌فرستادم دست حاج
خانم اینجوری تو عمل انجام شده قرارش
می‌دادم این تیکه کاغذم که به دردمون
نمیخوره خودت میگی به نام خانم ساعدیه
باید قانوناً به نام اون می‌نوشتم آقا
مسعود
او که بله حاجی مرغ یه پیرزن یک پا داره
پاشو کرده تو یه کفشش فقط میگه قصاص و
خلاص ما ارم با این کاراش دیوانه کرده با
خدا بیامرز که رفت و راحت شد حالا خرجی
اینا افتاده گردن ما اشکال نداره ما میگیم
بعد خدا بیامرز ما بزرگتر اختیار دارشیم
وظیفه مایه ما د تا موتور گوشه مغازه
گذاشته بودم برای روز مبادا فروختم که
اینا بزنن گوشه زخم میشه ماهم کم آوردم
حاجی دیگه
رو چشم آقا مس اون دفعه هرچی گفتی وقتی در
توانم بود تقدیمتون کردم بازم رو چشم چی
برو اینجوری بردار
آقا مسعود
آقا مسعود آقا مسعود
چرا ناراحت میشین آقا مسعود شما رضایتو
بگیرین من خودم از حاجی شیرینی می‌گیرم
بهتون میدم شیرینی چیه بابا یک جوری حرف
می‌زنه به آدم برمی‌خوره دیگه زشته بابا
اینا هرچی پول دادن من ۱۰۰ تومنشو تو
زندگی خودم نبردم یه چیزی روش گذاشتم رفتم
برای پیروزن لوازم خاربار خریدم دیدم ا از
گذشته مگه موتور برات معامله کردم که یک
شیرینی به ما بد
آقا مسعود آقا فرهاد منظوری نداشت سود
تفاوم نشه انشاالله اگه خدا خواست و شریف
خانم رضایت داد من قول شرف میدم که جبران
کنم
حاجی جان ما که اول بره رضای خدا دوم به
خاطر گل روی خودتون محسن جان هر کاری
بتونم انجام بدم اگه این مردمو همیشه
درسنه بذارم اینا همه تو فضای مجازی برای
خودش قاضی شدنا و گر گر دارن حکم میدنا
آرسود
ای بابا باشه حالا جون داداش باشه من که
گفتم نمی‌ذاریم اینا کمک کثری داشته باشن
شما روت بگیر حاجی بیشتر
باز که حرف خودت نمی‌ذاری باز که میگی
بیشتر می‌زنم بابا اینا سالای سال با هم
رفیق بودن باور کن ماهم محسن مثل داداش
خودم دوستش داره شما بره چهجوری فکر
می‌کنه زنده باشی اول خدا بعد شما
انشاالله
جبران می‌کنم من و مادر محسن تمام امیدمو
به شماست ها وقت نداریم حکم رفته دیوان
عالی
الان ممکنه تأیید بشه به هر حال امید
شماگران
نباش حاجی جان وایست ما الان درستش
می‌کنیم بذار ببینم چیکار کردم
الو
بردار دیگه تو ای بابا
الو سلام خانم جان چطوره عزیزم خوبی چه
خبرا سمانه با مادرت صحبت کردی
چی شد داد میز تو چیکار رفته مگه
خب حالا مگه ناهار چی داریم میگی بیا
ناهار بخور بیا ناهار بخور چی درست کردی
مگه
خیلی خب خیلی خب خب خدا را شکر خدا را شکر
خدا را شکر خب ا خب خدا را شکر
چی شد
حاجی جان حله حله خدا را شکر
اگه چیزی می‌دونی بگو من تحملشو دارم
نمی‌دونم به خدا فقط گفتم بهت بگم که بری
شخصا نگهم
چی شده به نظرت
حالا بیا بریم
نگهبان
در
زندانی قش
چیزی شده آقای شاروقی خواستین ما بیایم
اینجا
عجب طوفانی
[صدای آه][صدای بند آمدن نفس]
حاج آقای امیدوار من خدمتتون عرض کردم که
خودتون تشریف بیارید مزاحمه‌هاش خانم نشید
آقای شارخی من مادرشم مگه میشه نیام
از اونجا که پیگیری این پرونده‌ها فشار
روحی روانی بالایی داره من گفتم خب به هر
حال شما مادر هستید اذیت نشید
کار از این حرفا گذشته آقای شهارخی
مادره باید بدونه بعدم ما تو زندگی چیز
پنهونی نداریم
چشم
اول به من بگید که ماجرای رضایت چی شد
که هیچی این خانم اصلاً در خونهشم باز
نمی‌کنه
کلی واسطه فرستادیم ولی اصلاً حاضر نیست
حرفای ما رو بشنوه [صدای آه]
من فکر می‌کردم
با راضی کردن اولیای دم دوم که خانم
سمانه محمدپور باشه به دیه بتونم خانم
ساعدی رو به زانو دربیاریم که اونم نشد.
یعنی چی؟
نمی‌دونم از کجا چطوری [موسیقی]
این مبلغ پول دیه
سهم سمانه محمدپوررو جور کرده و ریخته به
[موسیقی] صندوق دادگاه.
آقای شارخی
شفاف بگین
ما هم بفهمیم. من متوجه نمیشم چی میگی.
ببینید وقتی که یکی از اولیای دم درخواست
دیه بکنه
خواه ناخواه حکم قصاص متوقف میشه مگر
اینکه سایر اولیای دم سهم [موسیقی] دیه
ایشون رو به صندوق دادگاه واریز بکنند
در این صورت دیگه تصمیم‌گیرنده نهایی میشه
کسی که اون دیگه رو واریز کرده [موسیقی]
یعنی خانم شریفه ساعدی ایشون می‌تونه
احساس بکنه یا نکنه
یعنی
اجازه بدی خانم
اگه لایحتون قبول نشد؟
حکم از دیوان عالی کشور برگشت.
متأسفانه
تأیید شد.
خودتون می‌خونید یا من براتون بخونم؟
من حالم مساعد نیستم.
لطفاً خودتون بخونید.
بسم الله الرحمن الرحیم. در خصوص [موسیقی]
اتهام آقای محسن امیدوار فرزند علی دائر
بر استفاده از جسم [موسیقی] نکتیز در
درگیری فیزیکی با آقای صادق محمدپور فرزند
سلمان در مورخ ده ۱۰ ۱۳۹۸
که برابر گزارش پزشکی [موسیقی] قانونی
ایراد جرب به وسیله جسم برنده منجر به قطع
عروغ و شریان‌های حیاتی بدن و در نهایت
فوت متوفا گردیده است طبق گزارشات پلیس و
بازسازی [موسیقی] صحنه جرم
و وجود آت جرم در صحنه اهارات شهود و درست
که چیزی به گستاده
درس از دست و سود [موسیقی][صدای آواز]
کیفرخواست داستان عمومی شهرستان نهبندان
مستنداً به بند الف ماده ۲۹۰ و ۳۶۰ قانون
مجازات اسلامی قتل نفس محرض و مشارعون
الیه محکوم به قصاص نفس می‌گردد. [موسیقی]
از آنجایی که اولیای دم سرکار خانم شریفه
ساعدی حاضر به دریافت دیر نگردیدند لذا
درخواست مصالحه از جانب متشاکی منتفی
گردیده و حکم دادگاه کیفری پس از تأیید در
دادگاه تجدید [موسیقی] نظر استان خراسان
جنوبی به تأیید دیوان عالی کشور رسیده و
لازم الاجرا می‌باشد. رأی قطعی بوده و
توقف اجرای حکم تنها با گذشت از جانب
اولیای دم میسر و قابل تبدیل به دیه و طی
مراحل مجازات عمومی جرم می‌باشد.
خب
بالاخره رسید روزی که باهم می‌رسید.
انشاالله درست میشه.
خداوند خیلی بزرگه. به کرم لطف خدا ایمان
داشته باش.
من ناراحتیم قصاص نیست [موسیقی] جناب
قاضی.
من خیلی دارم اذیت میشم نه تو خواب آرامش
دارم نه بیداری
خب بیا این حکم کنج
می‌تونی بگی
[موسیقی]
سلام بابا
مامان سلام
سلام عزیزم
مرسی اومدین
چطوری پسرم؟ چقدر دلم برات تنگ شده.
مرسی مامان. خوبم.
مشکلی نداری که
من خیلی اذیتتون کردم.
خیلی.
به جای ادامه دادن دانشگاه و درس و هنر و
هدفام.
من مقصر نیستم.
بارها گفتم بازم میگم مام.
اینو فقط خدا می‌دونه و صادق خدا بیامرز
من همیشه دوست داشتم شما رو خوشحال ببینم
خوشحالین [خنده] بابا
یه موقع سرشکسته نشینا
بابا
مامان تو این چند وقت خیلی زخم زمان شنیده
بهم قول بده مثل همیشه هواشو داری باشه
باشه بابا باشه
قوت قلب من تویی به شرطی که تو کنار ما
باشی ما یه خونواده‌ایم بابا
الهی دورت بگردم
تو امانت خدا بودی
من از این امانت بدناری کردم
ولی امانتشم به همین راحتیا پس نمیدم
مطمئنم یه فرصت دیگه به ما میده
پس محکم باش محکم
من محکمم مامان
خیلی محکمه
می‌دونی چیه؟
فقط دیگه خیلی خسته شدم
دیگه نشنما
پسر من خسته [موسیقی] نیستا کم نمیاره ها
تو خسته نیستی آره فهمیدی
مرجیه
[صدای خرناس]
چیزی نیست
پسر من خسته نمیشه پسر من کم نمیاره
سلام فر جان
آره
حکمش صادر شد قطعیه
[موسیقی]
شریف خانم خانوم
شریف خانوم
۲ ساله دارم التماس تو می‌کنم
۲ ساله خون به دلم شده
۲ ساله [صدای جیغ] ذره ذره مردم
آقا بیانصاف تو مادری می‌فهمی من چی میگم
تو داغ دیدی
رحمت بیاد به من مادر
منم این یه دونه رو دارم
[گریان][صدای جیغ]
شریمه خانوم
تو رو خدا
تو رو خدا این درو باز کن
حداقل حرفامو بشناخ
منو بکش
از جوونم بگذر
ازونم بگذر
من مادرم
من طاقت ندارم [صدای جیغ]
شریف خانم
تو رو خدا درو باز کن شریف خانم
التزم تو می‌کنم
[خنده]
[صدای بند آمدن نفس]
[صدای آه][صدای خرناس]
خواهرش چی تو فضای مجازی نیست
تا پسردا
[صدای خرناس]
خداحافظ
بچه‌ها [خنده]
بچه‌ها
[موسیقی]
ساده
[صدای ناله][صدای جیغ]
یادش بخیر تو دبیرستان یه نمایشی بازی
می‌کردیم اونجا نقش قاضی بودم
صادق نقش قاتل بود
موهامو سفید کرده بودن ریش برام گذاشته
بودن که سنم پیر دیده بشه
صادقم کیفخواب بود باعث شده بود سابکی فوت
بکنه و منم محاکمهش می‌کردم.
چقدر نقش قاتل و خوب بازی کرد.
ولی تو زندگی واقعی من بهش نقش مقتولو
دادم.
لامصب چقدرم خوب بازیش کرد.
بسه انقدر خودتو سرزنش نکن. اگه خودتو
مقصر می‌دونی که تاوانشو دادی. اگرم مقصر
نیستی انقدر خودتو عذاب نده. محسن جان
خب بچه‌ها حلالم کنید
خیلی اذیت شدیم تو این د سال با کابوسا و
اربده‌های من یه خواب راحت نداشتیم
تو داداش خودمی
بذار واسه دلگرمیت بگم حکم آزادی منم
اومده خدا بخواد با همدیگه از اینجا میریم
انشاالله
جدی میگی جهان
تو لیاقت آزادیو داریا فقط حواست باشه
دیگه سر کارت به اینجا نیفته
تو هم لیاقت آزادی داری داداش
آقا بریم دیر شد
توکلت به خدا باشه هواشت داشته باشه
باشه چشم تو برو
برو بریم
درسته [موسیقی] که در قرآن و روایات قصاص
رو تأیید کردن و یکی از صفات خداوند جباره
ولی خداوند صفات دیگری هم داره رؤوف رحیم
رحمانی که اینا در رأس ربانیت خداوند قرار
گرفته و من مطمئنم مطمئنم که بانوی
مؤمنه‌ای مثل شما هیچ‌گاه راضی به این
نمیشه که یک مادر دیگه داغدار فرزندش بشه
حتی اگر اون مادر
مادر قاتل فرزند خودش باشه کما اینکه همه
ما می‌دونیم که این اتفاق سحری افتاده
حاجی خانم
من از این می‌سوزم
که اگه فرار نمی‌کرد و بچه منو می‌رسوند
بیمارستان شاید الان
حاج خانم ۲ سال رخت عذاب تن کردین فرزند
امانت خداوند به انسانه گاهی خداوند یه
امانتو زودتر پس می‌گیره اون بچه بود
اشتباه کرد شما بزرگواری کنید من نمیگم
قصاص تصمیم اشتباهیه ولی شما به بزرگواری
خودتون ببخشید
حاج خانم من میگم با این پول میشه مدرسه
ساخت خیریه ساخت یاد و نام اون مرحوم رو
زنده نگهدار داش به ثوابش فکر کنید هم به
ماندگاری اسم صادق خدا بیامرز
حاج آقا من نه پول می‌خوام نه اسم و رسم
این پسر می‌دونه اینا از بچگی خونه ما رفت
و آمد داشتن سر یه سفره بزرگ شدن با هم
تئاتر کار می‌کردن درسته که با این حرفا
بچه من برنمی‌گرده اما مرد خونم بود
نونآور خونم بود جگرگوشم بود
خاله به خدا محسن به اندازه کافی تنبیه
شده
که ببینیدش باور می‌کنید. فر جان ما
حرفامونو زدیم من نمی‌تونم این بچه رو
ببخشم
اگه دیدی الانم درو باز کردم فقط به خاطر
اینه که می‌دونم
آخرین باره
ولی خالد
حاج آقا
ولی نداره خداحافظ شما یا حق بفرمایید
خداحافظ
خوبی حالت بهتره
مرسی خوبم
چیزی لازم نداری تا برات بیارم کاغذی قلمی
نه اگه لطف میکنی یه جانماز برام بیار
باشه کاغذ و قلم نمیخوای چیزی بنویسی چه
می‌دونم هر چیزی که خوشحالت کنه
نه هیچی منو خوشحال نمی‌کنه.
باش من برم برات جا نماز می‌برم.
یهکم سریع‌تر برو
بابا وایسا دارم میرم دیگه
خدایا خودت به بچم رحم کن.
خیلی خب.
شریفه خانوم تو رو خدا یه دقیقه فقط به
حرفم گوش بده فقط یه دقیقه تو رو خدا یه
لحظه به حرفم [موسیقی] گوش بده پدرون تو
باز نمیکنه به خود دل من
اگه تو دلت خون شده من جگم پاره پاره شده
مادر گناه داره جان خدا تو وای بیا وایستم
منو بدی
آدم حسابنا بکنن که قربونت حرف ندارم
یه دقیقه به حرف من گوش بدریم
خانوم
جریف [صدای جیغ] خانم بیا
سوار شو بیا سوار
[موسیقی]
شریف آقا تو رو به جان بگذر [موسیقی] تو
رو به جان آقا امیرالمؤمنین بگذر لذتی که
در عفو و گذشت هست در انتقام نیست فکر کن
اولاد شریف خانوم
شریف خانوم
آقای مسعود ثابتی
خانم شریف ساعدی
خانم زمان محمدپور
به پات میفتم شبیه خانم
زمان خانم به پات میفتم التماستو می‌کنم
حاج آقا یه چیز یه چیزی بگو شما یه کاری
بکنید یه چیزی بگو
حاج آقا شما یه کاری بکنید
یه کاری بکنید خدا
یه کاری بکن
رو
حاج آقا امیدوار حاج آقا امیدوار بچه
حاج آقا حاج آقا امیدوار خانم
حاج آقا امید شریف خانم تو رو مادر کنمین
یا الراحمین یا الله یا الله بخش من مادر
ببخش [صدای جیغ] من مادر حاجری
بگردم
دل بگ
دیگه دیگه هیچ خواسته‌ای ندارم
به غیر اینکه با خاله شریفه حرف بزنم.
توکلت به خدا باشه. باهاش حرف می‌زنم.
[موسیقی]
تفکرت به خدا باشه محسن.
سلام علیکم
سلام علیکم حاج خانم
علیک
حاج خانم می‌دونم خیلی سخته واستون اما
آخرین خواسته متهم قبل از اجرای حکم اینه
که یه لحظه با شما صحبت کنه و حلالیت
بتلده حالا که شما اصرار به اجرای حکم
دارین حداقل بذارین باهاتون حرف بزنم
هزار بار حرفاشو توی دادگاه بازجویا شنیدم
چی می‌خواد بگه من حرفی ندارم
استغفرالله حاج خانم پسرا دارن اعدامش
می‌کنن یک لحظه می‌خواد با شما صحبت کنه
فقط
خب قربونت برم یه دقیقه برو ببین چی
می‌خواد بگه
حاج خانم مگه گریه این زن بیچاره رو
نشنیدی اوهم مثل تو مادره گناه داره بیا و
گذشت کن خب اگه گذشت نمی‌کنی حداقل دو
دقیقه به حرفاش گوش بده
اجازه میدم خانم
لا اله الاله
به سختی راضی شد هر کاری که بلتی زیبا کن
گریه کن خواهش کن همت رازش کن محسن فقیدو
رازش کن
خاله شریفه
به من نگو خاله حق داری من نمک به حروم
هرچی بگی حق داری فقط بذار دستتو ببوسم به
خاطر زحمت‌هایی که واسه صادق کشیدی و من
به باد دادم
نمی‌خواد من تو رو عین پسرم دوست داشتم
زندگیمو نابود کردی چی میخواد بگه هرچی
می‌خواد بگه بگه و بره آخه این چه کاریه
که یه مادر با قاتل بچش رو در رو می‌کنیم
خاله قسمت میدم به روح صادق
اسم بچه منو نگار
باشه نمی نمیگم نمیگم
خاله من خیلی خستم
۲ ساله نخوابیدم
مدیونی اگه به من رضایت بدی حتی اگه بابام
به دیدات رضایت نده [صدای بند آمدن نفس]
تو رو به این ازون صبح قسمت میدم رضایت
نده منو قصاص کن خدا [صدای جیغ] ازم نگذ
خودم می‌دونم دارم چی میگم جون هر کسی که
دوست داری قصاص توسلی
مراس ما شروع کنیم متهم رو به جایگاه
ببرید
نزنین چشمندو
خانم هیچ راهی وجود نداره که شما گذشت
کنین. برای بار آخر دارم می‌پرسم. ببینید
من اطلاع دارم که پدر ایشون حاضر شده دو
برابر دی رم پرداخت کنه.
آخه پیرزن لجباز دو برابر دیهشو چیک دادن
اینجا. ببین تمومش کن دیگه. رضایت بده
مامان تو رو خدا تمومش کن. گذشت کن مامان.
نخیر من با خون پسرم معامله نمی‌کنم.
حاج آقا توسلی حکم اجرا کنید. [موسیقی]
بسم الله الرحمن الرحیم
دائر بر استفاده از جسم نکتز در درگیری
فیزیکی با آقای صادق محمدپور فرزند
[موسیقی] سلمان در مورخه ۱۰۱ ۱۰ ۱۳۹۸
که برابر پزشکی قانونی ایراد جهل به وسیله
جسم بلنده منجر به قطع عروق و شریان‌های
حیاتی بدن [موسیقی] و در نهایت فوت متوفا
گریده است طبق گزارشات پلیس و بازسازی
صحنه [موسیقی] جرم و وجود آلت جرم در صحنه
اظهارات شهود و در نهایت اقرار دار صریح
متهم بر فرار از صحنه جرم و بازجویی پس از
دستگیری و صدور کیفرخواست دادستان عمومی
شهرستان نهوندان مستنداً به بند الف ماده
۲۹۰ و ۳۶۰ [موسیقی] قانون مجازات اسلامی
قتل نفس محرض و مشارعیب محکوم به قصاص نفس
می‌گردد. از آنجایی که اولیای دم سرکار
خانم شریفه ساعدی حاضر به دریافت نگردیدان
لذا درخواست مصالحه از جانب متشاکی منتفی
گردیده و حکم دادگاه کیفری
دست نگه دارین
بیارینش پایین
من نه دیه می‌خوام
نه این پسرو می‌بخشم
فقط بخشیدمش به مادرش
کو [موسیقی]
دیگه نمی‌خوام هیچوقت چل شیشم سبز بشه
دیگه نمیخوام هیچ وقت ببینمش
بر محمد و آل محمد صلوات
اللهم صل علی محمد [صدای آواز] و آل محمد
و عجل فرج
[موسیقی]
یا
[خنده]
نمی‌دونم چی بگم. تو راستی راستی انگار
مغزت تکون خورده. این کارایی که میگی
می‌خوای بکنی خیلی عجیب غریبه.
تو هم ۲ سال بی‌خوابی بکشی. دو سال هر شب
کابوس ببینی صورت صادق جلوی چشمت بود
روانی می‌شدی.
صادق فقط تو می‌دونی من چی کشیدم.
دیگه به درد این دنیا نمی‌خورم.
نمی‌دونم خال شریفه چرا باهم اون کارو
کرد.
اگه نمی‌شناختمش فکر می‌کردم با زنده نگه
داشتن من داره تنوین می‌کنه.
بابا جونتو بهت بخشیده دیگه چی می‌خوای؟
جونمو
جونمو به پدر و مادرم بخشید.
خودمو نبخشید.
آخ ساده کاش یه جوری به همه میشد بگه من
بی‌گناهم.
هیچ‌وقت نفهمیدم بحث اون روزتون سر چی
بود.
تو بهم بگو کمکم می‌کنی یا نه تا منم برات
تعریف کنم.
آره هستم.
[موسیقی]
یه روز داشتم می‌رفتم
کتابخونه که
می‌تونم محل کارتون شماره منو بگی بگی
شماره
یه زنگ برو اونور گفتم
یه زنگ فقط به من اونور
یه زنگی شما
بریم اونور بریم اونور
سلام چی شده
هیچی نشده آقا برو آقا برو شر
این خود ناموس نداری بغیر
تو این وسط چی
چرا این کارا رو میکنی دنبال کار زندگی
نمیبین
سوار شو سوار ماشین بدو [موسیقی]
بدو
پابجی به خودم می‌رسونم من کنم به خود
ماست
نزن این حرفو [موسیقی] بشین برسون
[موسیقی]
اینو یا اون د تا پسر گفتن یا کسی دیگه
نمی‌دونم
ولی شب بهم زنگ زد و کلی بارم کرد گفت یه
مدت اصلاً نمی‌خوام ببینمت
منم خریت کردم رفتم یه جعبه شیر گرفتم
مثلاً باهاش آشی کنم موضوع رو براش تعریف
کنم ولی انقدر آتشی بود که نذاشت
بعدشم که ای داد بیداد
ببین یه لحظه عصبانیت به کجا کشیده شد
پاشو پاشو تا بریم
شب باید برگردم زندان دوباره
مگه سند نذاشت بابات
خب بنده باز اینجوریه دیگه روز می‌تونی
بری سر کار خانوادهتو ملاقات کنی
شب دوباره باید برگردی زندان بنده ما باز
چقدر دیگه از جرمت مونده
چیزی نیست تقریباً تا آخر ماه رمضون
باشو باشو بریم یه چی بخوریم و بعد هر کی
برسی خودش ماست خجالتم خوب چیزیه از من که
ندی بچه خجالت بکشا سلامتی مرد این
خونه‌ای ببین هیچی بهت نمی‌رسه ب هیچی
دیگه تموم شد یک سر سوزن ببری می‌یندازمت
تو طبق برمی‌گردونم برای دل اون ننت ا
پیرزن دیوانه تو که می‌خواستی رضایت بدیدی
برا پول دیگه رو نگرفتی که حالا محتاج ۲۰۰
این اون باشی برا سند خونه رو بردی گذاشتی
گروکه پول اعدام یارو رو جور کنی اصلاً
برا چی چکو پاره کرد
ببین اینا که پول تو نیست پول خودمه کار
کردم خیاطی کردم بفهم
تو غلط می‌کنی تو خانه من بریزی و بخوری و
بپاشی ۲۰۰ که در میاری ببری خونه مادرت
خرج کنی
مادرمه کم بهتون خوبی کرده ببینم حالا تو
چرا ناراحتی حقش بوده بخشیده به تو چه من
سود بود بفهم
آخه نفهم مگه پول دیگه مال خودش بود که
بخشید حق تو بود حق من بود حق این بچه بود
ببین ما پول خوندیهخور نیستیما من خودم
کار می‌کنم خرج ننمو خودم میدم
تو زن من یا شوهر ننهت زمان حق نداری از
این خانه بری بیرونها
ببین میرم خوبشم میرم
اون رو سگ منو بالا نیار بهت میگم
خجالتم نمی‌کشه خوک تو اون سرت مسعود خوک
تو ا سرت منتظر بودی داداش من می‌بره پول
خونشو بخوری آره
آره منتظر بودم داداشت می‌میره که سم
وت
ب
دخترم افطار که چیزی نخوردی لاقل بیا یه
دونه از این قرص بخوره حالت بهترشه بیا
مادر
نه مامان دست درد نکنم نمی‌خوری
چقدر بهت گفتم بشین سر درس و مشقت گوش
نکردی
عاشق قد و بالای پسره شدی تا چشمت به پسره
افتاد سریع گفتی بله
مامان اصلاً حال و حوصله سرزنش ندارما
باشه سکوت می‌کنم
اما داداشت خدا بیامر چقدر بهت می‌گفت این
پسر اهل دود و دمه به خرجت نرفت که نرفت
مام به خدا بلند میشم سر به بیابون
می‌ذارما
من ازدواج نمی‌کردم بابا داشتم خرج
دانشگاهمو بده
پس من مرده بودم
نه بگو من مرده بودم
م کهه طاقت نداشتم بری خونه مردم کلفتی
کنیم. گفتم شوهر کنم یه نونخور کمتر باشه.
گذشته‌ها دیگه گذشته. خدا رو شکر که الان
صاحب زندگی هستی. بچه‌دار شدی شوهر داری
به خاطر منم زندگیتو خراب نکن مادر. اینجا
هم که خونه خودته تا هر وقت که دوست داری
بمون.
معودم میاد نازتو می‌کشه ورت می‌داره
می‌بره از خونه خودش.
دستش بشکنه. کلی تو سر و کلم زد.
سمانه جان نگفتی ناراحتتون برای چی بود؟
بگی چرا مامانت دیگه رو بخشیده؟ آها
پس دردش اینه میگه من پول دیگه رو بگیرم و
بدم به اون که دود کنه بره هوا آره همین
الان بهش زنگ می‌زنم تکلیفمو باهاش روشن
می‌کنم ببینم چی از جون ما می‌خواد
برو خدا ول کن مامان من غلط کردم می‌خوای
دوباره جنگ راه بیفته به خدا صبح خودم
میرم خونه ما
حالا دیگه فرق می‌کنه تو هم بخوای بری من
دیگه نمی‌ذارم بری
به خدا مامان شر میشه ها
غلط می‌کنه اسم بچه منو بیاره
به سلام حاج خانم
ببین مسعود به روح صادقم م قسم اگه یک بار
دیگه دست رو دختر من بلند کنی اگه یک بار
دیگه اسم دیگه پسر منو بیاری با من طرفی
نکن کاری که با مأمور بیام سراغت فهمیدی
الو
چی
اینا همشان دیوانه
[موسیقی]
نه آقا محسن این دو سه روزم که اومدی
اینجا کلی حرف مردم زدن حوصله حرف مردمو
ندارن
چه حرفی اوس اصلاً من هر روز میام دستت
کار می‌کنم این ساده
مشکلمون ساده خدا بیامرزه شهر کوچیکه دهن
مردمو که نمیشه بست هر کسی یه چیزی میگه
حسن آقا من می‌خوام با شغلی که صادق
دوستاش آرزوشو عملی کنم می‌خوام با پول
زحمتکشی مادرشو بفرستم کربلا یهکم منو
تحمل کن قول میدم دیگه بعدش اصلاً منو
نبینی
شما که می‌تونی پول دربیاری خدا رو شکر
دستت به دهنت می‌رسه برو هر کاری می‌تونی
برای همین پیرزن انجام
[موسیقی]
آقا آقا
فاصله نیستی با چاقو زدی کشتی
[موسیقی] فاصله
[موسیقی]
حاج آقا این مردم منو نمی‌بخشن. این
[موسیقی] مردم نمی‌تونن ببخشن. خاله شریفه
هم نبخشید. هر جا راه میرن منو با انگشت
نشون میدن میگن این همون پسر قاتلهست. مهر
قاتل پیشونی من خورده پاک نمیشه. حاج آقا
آقا محسن
ماشاالله هزار ماشاالله شما جوان عاقلی
هستی حرف مردم باد هواست میاد و میره
باباجان
تو باید توجه نکنی
اگر این باد کمرتو خم کنه می‌شکنی بابا
جان
این دیگه باد نیست حاج آقا طوفانه
الله اکبر
اینجا رو ببینید
هنوز دارن راجع به من و صادق مطلب می‌ذارن
تو فضای مجازی فقط دوست دارم بخونین
ببینین چیا نوشتن لا اله الاالله حالا
می‌خوای چیکار کنی؟ می‌خوای جاخالی بدی و
در بری؟
البته اینم فکر بدی نیست. یه مدت که نباشی
همه چی درست میشه یا اینکه می‌خوای
بمونم مبارزه کنم.
[خنده]
الله اکبر آقا محسن انشاالله مبارزه
مسلحانه که نیست. نه حاج آقا
باید یه کاری بکنم تو همین یکی دو روزی که
به مونده بهتون میگم فقط به کمکتون احتیاج
دارم
سلام خانم صوفی حال شما خوبین
والا خیلی وقته ازتون بی‌خبر بودم خواستم
ببینمتون
تلفنتونم که عوض کرده بودین
اگر میشه ببینمتون بهتون بگم خیلی بهتره
کی و کجاشم خودم هماهنگ می‌کنم براتون
پیامک می‌فرستم
ببخشید البته نگرانتون کردما امری ندارین
خدانگهدار
کیه
[موسیقی]
مامان
یه دقیقه بیا
چی شده دخترم [موسیقی]
چی شد ببینم ببین دیگه
اینا چیه
اومدم دم در همین همینا اینجا بود
میگم نکنه کار مسعود اومده منت کشی کنه
مسعود
داره این کارا رو می‌کنه که من زودتر
برگردم خونه
یعنی کار مسعوده
آره دیگه مامان چطور مگه
اون روز که رفته بودی نون بخری صدا
درراومد اومدم درو باز کردم دیدم که یه
سری خرتبر دم دره اول فکر کردم شاید کار
مسوده بعدش گفتم نه بابا یه سر سوزنم اگه
برای من بیاره اینقدر دادا رو دودو می‌کنه
که همه همسایه‌ها بفهمن آی خرج مادرزن مو
دارم میدم
خب پس کار کیه
الله اعلم حالا بردار بریم
[موسیقی]
پسر تو دیوونه‌ای
حال شریف بفرمه داستان میشه
حالا بذار این زبون بسته رو برسونیم هیت
بعدش کلی کار داریم
سلام آقای دکتر علی امیدوارم بله بله
خواهش می‌کنم قربانی شما اومدم دانشگاه
تشریف نداشتین
جان نه راجع به محسن می‌خواستم برگرده
دانشگاه آره الحمدالله یه ماه دیگه حبسش
تموم میشه خواستم کار دانشگاه شد بله بله
من
نه الان من میدون دانشگاهم پس من منتظرم
قربون شما ببخشین خداحافظ محسن بابا خب
برو برو ماو نبینیم دیگه به درد نمی‌خوره
ما رو دیده فایده نداره ما رو دیده
‏S سلام حاج آقا. سلام بابا.
سلام بابا. اینجا چیکار می‌کنی؟ این چیه؟
هیچی. می‌خواستم شب نظم بدم برای صادق.
تو حرف حساب تو کلهت نمیره.
دست از این خونواده بردار. مادرت حال خوشی
نداره ها. با توهم. چرا نمی‌فهمی؟
ببینم مگه تو دادگاهتو تعهد ندادی که
دوربر خونه شریف خانم نچرخی؟ ها؟
برو درستو بخون پسر. بابا جان اگه به خاطر
پول این گوسفند میگین بهتون پس میدم
من حرف پولو زدم پول فدای سرت ثروت من تو
زندگی تویی پسرم قربونت برم یه ماه دیگه
بیشتر از حبست نمونده
کارای دانشگاه تاست می‌کنم انشاالله برو
دانشگاه درستو بخون برو پی زندگی
حاج آقا به خدا محسن کار بدی هم نکرده که
می‌خواد نظم بده همین
آقا فرهاد شما نصیحتش کن قربونت برم
مددکار زندان سه چهار بار به من زنگ زده
میگه پسر شب تا صبح خواب نداره ببرنش پیش
روانشناس
خب چیکار کنم تو بگو
پدر جان من هیچ جا نمیام بابا اصلاً فکر
کن این شرف خانم منو قصاص کرد تموم شد رفت
من زندگی این زنو خراب کردم خودمم تا جایی
که بتونم درستش می‌کنم
زندگی با تئاتر فرق داره پسرم
ولم کنین بابا شما که بابامین اینجوری
میگین دیگه مردم حق دارن هرچی بگن
محسن محسن
به هر حال حاج رسول شما خودتون بزرگ ما
هستید معتمد محلی حرف شما برای ما حجت
بالغ است هر که خودتون صلاح می‌دونید
مسئله‌ای نیستش بالاخره خدا همه راه درستش
می‌کنیم
عمو به خدا منم برای خودمم برداشتم تموم
شد دیگه
فرهاد جان اگر چیزی برای من گذاشتی بده به
این طفل مصوما برم
ولی حاج آقا این سهم شماست
ای بابا نزدیم مال مردمت بده ببرن چشم
حاج رسول اگر اجازه بدین من د دقیقه شما
رو تنها بذارم شما در صحن مسجد تشریف
داشته باشید من از خدمت بفرمایید
خب آقا محسن قبول باشه انشاالله
قبول حاج آقا ولی چه فایده فرهاد میگه
خاله شریفه نیومده مسجد
عجب خب علیه حال از زمانی که صادق مرحوم
شده حاجی خانم کمتر در انظار دیده میشه
ولی خدا همه راهیمه درست میشه
بازگاری میکنم
ممکنه شما زحمت این نظریه و ماجرا رو
بکشین منم باهاتون میام ولی یه جا
وایمیستم صبر میکنم کسی منو ن
بسیار خب مسئله نیست اما قدری تحمل کن که
میبینی مجلس است اجازه بده مجلس به اتمام
برسه به اتفاق میریم حل و فصلش میکنیم جای
نگرانی نداره
چشم آقا منتظرتون
خدا خیرتون بده فرهاد جان خدا خیرتون بده
یا حق
خدانگهدار
خداحافظ
شریف خانم این هزینه سفر به اعتبات
عالیاته از اونجایی که اهالی از تصمیم آقا
صادق خدا بیامرز با خبر بودن تصمیم گرفتن
شما رو بفرستن این کربلای معلا از طرف
مایه و زیاره باشید التماس دعا داریم
بج آقا دستتون درد نکنه خوشا به سعادت
مامان
صبر کن ببینم
کسی خبر نداشت که صادق می‌خواد منو ببره
کربلا
حالا دانستن یا ندانستن که مهم نیست
اتفاقاً خیلی مهمه حاج آقا پسر من داشت
پول جمع می‌کرد منو ببره کربلا کسی خبر
نداشت فقط یه نفر خبر داشت اونم اون محسن
نمک نشناس نمی‌خواد حاج آقا
شریف خانم باور بفرمایید کار اهالیه.
بفرمایید. [موسیقی]
حالا دستگیرم شد. من نه نظری می‌خوام نه
پول کربلا. به اون پسرم بگو دیگه برای من
نظری نیاره. من از قاتل بچم هیچی
نمی‌خوام. بهش بگو نه برای من واسطه
بفرسته نه چیزی بفرسته وگرنه میرم شکایتشو
می‌کنم.
لا اله الاالله. شریف خانم حاجی خانم.
دست شما درد نکنه. شما مأموریتتو انجام
دادید. بفرمایید.
مامان زشت به خداه.
بیا برو تو.
لا اله الا الله
[موسیقی]
می‌بینی صادق جان
دیدی داداش
[موسیقی]
فرهاد جان
کجایی تو
کجام قبرستون
چی شوخی نکن. کجایی؟
شوخی نمی‌کنم. سر قبر صادقن.
مگه روتو ازت گرفتن که شب میری اونجا؟
گفتی مرخصی داری؟ خیلی سرم گفتم بیشتر با
هم باشیم بریم بگردیم اینور اونور.
[صدای آه]
خب حالا چیکار داری؟
والا؟ با نگار صوفی حرف زدم قبول کرد.
دیگه به دردم نمی‌خوره اون ماجرا.
کاری نداری؟
[موسیقی]
ا
که یا لا [صدای آواز] اله الا
الغس الغس خلصنا من النار یا رب سبحانک یا
لا اله الا انت الغس
الغس خلصنا من النار
یا حلیم الله یجل
یا جواد الله یغخل یا صادق الله یخلف یا
وهاب
یعمل یا من لا یبرم
الملحین یا من هو غایت
مراد
مریدی
یا من هو منتهام
العارفین
یا اللهم
صل علی محمد و آل محمد و عجل فرج
بسم الله الرحمن الرحیم
امشب شب عشق بازی عاشق و معشوق است شب وصل
شدن مخلوق به خالق
از این روز که در این شب
ما باید دل‌هامون رو به خدای متعال نزدیک
و نزدیک‌تر کنیم.
در عظمت این شب شارع مقدس در قرآن شریف در
سوره مقدس
قط می‌فرماید
انا انزلناه فی لیلة القدر
و ما ادراکما لیلة القدر
ما قرآن را در شب قدر نازل کردیم
من دارم میرم
تو در عظمت شب قدر چه می‌دانی بشین میزود
در عظمت شب قدر
روایات متعددیست
که عبادت در این شب‌تر
و برتر از ۱۰۰ ماه عبادت است.
کیه؟
اومدم اومدم
تو
خاله
من کاری با تو ندارم
خاله تو رو به همین قرآن قسمت میدم یه
لحظه به حرفم گوش بده
چی از جورم میخوای بچمو که کردی زیر خاک
دیگه چی میخوای
حال این چاقو رو بگیر یا همین الان بزن
منو بکش به خدا راضیام یا از ته دلت منو
ببخش به خدا تمام عمر نوکریتو می‌کنم
اصلاً میشم پسرت نونآور خونت میشم می‌ذارم
این رو کولم می‌برمت ت کربلا فقط منو
باشخال من به خدا دیگه حسن حال و حوصله
ندارم زندگی ندارم خواب و خوراک ندارم
چرا دستم برنمی‌داری من که جونتو بخشیدم
چی از جونم میخوای چرا داری انقدر اذیتم
می‌کنی از اینجا برو نمیخوام ببینم خاله
من میگ نمی‌تونم زندگی کنم خاله
خاله من از پشت این در نمیرم تا تکلیفم
روشن شه منو ببخشید
اه زندي
اینجا چیکار می‌کنی تو دو شب خونه نیومدی
بابا جان مگه رضایت داد به شرطی که تو رو
نبینه
بیا تو بیا تو به مادرت رحم کن یه چشمش اس
چشمش خون این کارا چیه پسرم بیا تو
بیا
الو
الو محسن کجایی؟
من خونه کار دارم نشد بیام
مسخره من به بچه‌ها قول دارم گفتم میای سر
تمرین
منتظر میشم تا بیای بعدشم بریم مسجد
افطاری
تمرین باشه واسه بعداً دوباره تو اون پیج
تو اینستاگرام پست گذاشته دیدی
نه چی گذاشته
برو ببین شب همون هیئت می‌بینمت
الو
الو محسن لو
شهر کوچیکه. خودت می‌دونی اسم گذاشتن رو
دختر مردم یعنی چی؟
۲ ساله با خودم کلنجار میرم به مادرت بگم
نگم
ولی به تو میگم
نگو که دعوه سر تو بوده
آره
اون روز من خدازده از کتابخونه برمی‌گشتم
نزدیک کتابخونه دو نفر مزاحم شدن
محسن ظاهراً [موسیقی] همون نزدیکیا بوده
اومد جلو با اون دو نفر درگیر شد
محسن با ماشین بابا ب این کار
منو رسون خونه
نمی‌دونم [موسیقی] کی به صادق گفته بود که
من و محسن با هم رابطه داریم و ما رو با
هم دیده
صادق بهم زنگ زد [موسیقی] فحش و بد و بیرا
بهم داد
بعدشم که اون اتفاق افتاد
الهی بمیرم برای دل داداشم [موسیقی]
نامردا آتیشش زدن
[صدای زنگ] الهی بمیرم برای دل تو که چی
کشیدی نگار
امشبم بهونه شب احیا اومدم که اینو بهت
بگم و برم برم اونم به خاطر محسن که کلی
التماس کرده بود از طریق فرهاد دوست
مشترکشون
ازم خواستم به مادرت بگم اما من نتونستم
خوب کردی گفتی خدا نگذره از اون کسی که به
تو محسن بهتون زد تو داداش من بره زیر
خاکشی
خداحافظ
باشه
برو به سلامت
سلام خانم سلام
در دخترم یک آمیوه خوشمزه‌ای خریدم
میگم این دختره [موسیقی] نامزد خدا به عمر
صادق نبود
چرا آرو خودشه تو از کجا می‌دونی
علم غیب دارم نگاه چشم برزخی میگم دارم؟
نه صبر کن دارم جدی میگم تو که تا حالا
ندیدیش
بابا خود صادق خدابیامز یه بار بهم نشونش
داد بریم تو بابا سردو بیا دوباره دخترم
آبی خریدم بیا بریم تو بیا بریم تو بدو
بدو سردو بدو حالا چی می‌گفتی دختره اینجا
چیکار داشت
علی ای هما ح همای رحمت تو چه آیتی خدا را
که به ما سفاندی
همه سایه هماران
به جز از علی که گوید به پسر که قاتل من
چو اسیر توست اکنون به اصیر
اللهم
به حق
هذا القرآن
و به
من ارسلت
به
و
الو سلام مادر
مامان سلام خوبی
خوبم اگه شماها بذارین
پشتم میلرزه وقتی اول صبح بیان سه شب بهم
زنگ میزنین
نگران میشم مادر
مامان میدونی محسن حسین و صادق سر چی
دعواشون شده؟
حالا گیرم که می‌دونستم چه اهمیتی داره.
مهم جون بچم بود که از دست رفت.
مهمه مامان گوش کن. یه نفر رفته به دروغ
به صادق گفته محسن با نگار رابطه داره اما
واقعیت یه چیز دیگه است محسم با دو نفری
که مزاحم نگار شده درگیر شده تازه بعدشم
نگاهرو رسونده خونهشون
الو مامان گوش میدی؟
[موسیقی]
فرهاد یادته چقدر من و تو صادق میومدیم
اینجا چه آرامشی داشت درن اون روزا اصلاً
بهش فکر می‌کنم اعصابم به هم می‌ریزه تو
که بودی می‌دونی چه خاطره‌هایی با هم داری
به خدا کل این شهر همه کوچه‌هاش منو یاد
صادق می‌ندازه تو هم از دل من خبر نداری
داری محسن
نمی‌دونی تو این ۲ سال چی کشیدم اون از
مرگ صادق خدا بیامرز
از اون طرفم بلاتکلیفی تو تو زندان
محسن تو رفیق منی چیو داری از من پنهون
می‌کنی
من با صادق قراری گذاشتم فر
صادق مرد خدا رحمتش کنه
فرهاد یه میخوام پیشانت بذارم امشب
آخرین شب نظر منه اگه خدا جوابمو داد داد
که هیچی اگه جوابمو نداد بعد از ۲۶ روز که
حبس من تموم میشه این ساکو برمی‌داری
میاری جایی که بهت میگم و خداحافظی
می‌کنیم می‌خوام برم جایی که هیچکس منو
پیدا نکنه
پسر اینجا شهر توئه وطن توئه کجا می‌خوای
بری
نمی‌خوام بیشتر از این پدر و مادرم با
دیدن حال و روزم از آب بکشم فرهاد
اینا منو هیچوقت نمی‌بخشن
تو اینستاگرام برات مهمه ول کن حرف مردمو
البته دیگرا برام مهم نیستن
فقط خال شریف محمد
کلی اتفاقهای بدتر از این تو این شهر
افتاده و فراموش شده اتفاق تو هم فراموش
میشه
فرهاد سپردمش به تو کاری که بهت میگمو بکن
[موسیقی]
حاجات رو مدنظر بیارید قرآن رو بر سر
بگذاری
اللهم
به حق
هاذا القرآن
و به حق
و به حقک علیه
کل مؤمن
مدت
امید
الو چطوری امین چه خبر ها
کجا
ا
خودت دیدیش
نگاه کن سریع بیا در خانما تا لباس پوشیدم
آمدیا بدو
همین تیز بیا
ا تف این پسره چقدر پررویه
چی بود
قاتل داداشت رفته بس نشسته دم در خونه
مادرت
کی الان
الان همین الان دیدنش ا ا
این پسره دیگه چقدر پر روی
اول نامزد یارو رو تور کرد بعد خودشو
فرستاد سینه قبرستون الانم که ول کنه
ماجرا نیست
چی داری میگی مسعود
نامزد کیو تور زد
بابا نامزد صادقتانه
تو از کجا می‌دونی مسعود
من می‌دونم دیگه کی بهم گفت تو خودت گفتی
بهم
من هیچوقت از این موضوع خبر نداشتم
تو دیگه کی هستی مسعود خدا مرگم داده تو
اینا رو به صادق گفتی تو اینا رو به جونم
انداختی کارت تو بوده آره
ها کار ما بوده خوب کار کردم که گفتم اینا
همش دو درآباز و دروغگوان او از او باباش
که قول داد گفت حاج خانم رضایت بده علم
می‌کنم جیمبل می‌کنم همین که از دریا رد
شد پاهاشم خیس نشد خرشم که از پل گذشت
مسعود ریخت
خدا لعنتت کنه مسعود تو چشت دنبال پول خون
داداش من پوداره
ها چشم دنبال خون داداش تو بود الان ما رو
پسره رو تیکه تیکهش
کجا میری دیگه چه بلایی میخوای سرمون
بیاری مسود
بک یا الله [صدای جیغ]
بک یا الله
یا الله
من جواب بده وای خدا
[صدای آه][صدای بند آمدن نفس]
خودت رحم
علیه
الو مادر
الان مامان چرا جواب نمیدی آخه الان این
محسن دم در خونه تو نشسته
آره چطور مگه
مسعود عوضی اومده اونو بزنه مامان
غلط می‌کنه کنه با اون چه ربطی داره
مامان الان اصلاً وقت این حرفا نیست تا یه
خونه دیگه وفا نکرده این پسرا رو رد کن
بره
اون کسی که محسن و صادقو به جون هم
انداختن همین مسعود عوضی بوده مامان حالا
می‌فهمی زود باش این پسر رو رد کن بره
باش
پاشو پاشو محسن حسن
سلام خاله
از اینجا برو
مسعود خدازده با دارستهش دارن میان سراغت
دنبال شهر می‌گرده
بهتر خاله
شما که منو نزدی لاغلو می‌زنه راحتم
می‌کنه از این مسب
با من یکی به دو نکن بچه سری جمع کن از
اینجا برداره برو میخوای در خونه من شهر
درست کنی
حالا که شما منو از تهت دل نمی‌بخشم اون
بهتر مسعود راحتم کنم
میگم برو بچه
لا
بیا دب در کار دارم بیا بیا دب دری
که اشاره یک
در قله پیرا کرد اما امشب تا خامه زینب
میره بدلاشو گرفته
قسمین
وطن
بپر
بیا بشین [موسیقی] همینجا
صداتم درد بشین
چشم خاله
بشینهای
که هیچ بیماری ولی
ما شریفه حاج خانم
کیهلام
آقا مسوم چیه نصف شبی
این پسرای قاتل امشب اینجا بوده
میرم که بوده به تو چه
امشب اگه پیداش کنم تیکه تیکهش میکنم با
تو بیجا می‌کنی دخالت کنی یه بار دخالت
کردی بسه فکر می‌کنی نمی‌دونم چه غلطی
کردی تو صادق منو آتیشی کردی برو رو اگه
یه بار دیگه ببینم دخالت بکنی میدم دست
ممرا با موادت ساختیم هیچی نگفتیم دست رو
دخترم بلند کردی هیچی نگفتیم باهات ساختیم
اما دیگه نمیذارم برام بزرگتری کنی
انگار یه چیزی ما به شما بدهکار شدیم ای
بابا
همه زندگیت تو بدهکار منی اینجا غریب بودی
بهت زن دادم حیف حیف که دخترم زنت حیف که
یه نوه ازت دارم
ای بابا خوبیهم به این خانواده نیومده
روشن کن بریم
آقا شاید همین اطراف باشه بگردیم پیداش
کنیم
نه نه الان روشن کن بریم بعدی کارش میکنم
روشن کن
لعنتت
بیمای
منزولت
خدا ازت نگذره محسوم
هر یک از ما به خودمون مراجعه کنیم
دختر منو تو بدبخت کردی داریم در احتقام
تو فرستادی سینه قبرستون
این بچه رم انداختی تو آتیش
خدا من داشتم چیکار میکردم خدا
خدا به حق این شب عزیزم از من بگذر خدا
خاله یعنی تو فهمیدی
[خنده]
یعنی خدا منو بخشی
[گریان]
تو منو بخشیدی خانه
من این قرآنو قسم
پرواز شماره ۴۶۷
هواپیمایی ایران هم اکنون فرودگاه شدید
کاوه این جنگ را به مقصد کربلای معلم
ترجمه.
[موسیقی]
ا
เฮ
[موسیقی]
چه
شیر
[موسیقی]
ا [موسیقی]